---
target: src
total_score: 23
p0_count: 0
p1_count: 3
timestamp: 2026-07-15T16-27-42Z
slug: src
---
Method: dual-agent (A: addf2411-b264-43b3-910b-db812264cfc7 · B: 8abb09c6-841d-4cea-ac04-0fd9e9d2729b)

## Design Health Score

| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 3 | Tema/projetos ok; nav sem scrollspy/`aria-current` por seção |
| 2 | Match System / Real World | 2 | “Hello World,” + “Currículo Virtual” + soft skills buzzword |
| 3 | User Control and Freedom | 3 | Splash pulável; menus fecham; gaps em tooltips mobile |
| 4 | Consistency and Standards | 3 | Tokens sólidos; footer sempre `#000`; bandeiras quebram mono |
| 5 | Error Prevention | 2 | Notas de inatividade; Elevate sem links |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 2 | Stack só ícone; idiomas = flags; sociais do hero só ícone |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 2 | i18n + tema; poucos aceleradores de teclado |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 2 | Craft tipográfico sim; miolo Habilidades≈Tecnologias polui |
| 9 | Error Recovery | 2 | Notes úteis; falhas de imagem/rede sem recovery |
| 10 | Help and Documentation | 1 | Só “Toque ou Esc”; resto assume decodificação |
| **Total** | | **23/40** | **Acceptable** |

Cognitive load: **5/8 falhas → ALTA** (single focus, chunking, hierarchy da página, one-thing-at-a-time, minimal choices).

## Anti-Patterns Verdict

**LLM assessment:** Parcialmente AI-slop. Não é cream/purple SaaS, mas cai no segundo reflexo do portfólio-dev: mono brutal + uppercase tracked + editorial Courier + SectionLead repetido. Brand test fraco no hero (nome fantasma vs “Hello World,”).

**Deterministic scan:**
- CLI em `src`: **0 findings** (exit 0) — scan estático em JSX não vê estilos computed.
- Scan renderizado (`localhost:3001`): **9 findings** — 7× `low-contrast` (`#8a8a8a` / `--text-3`), 1× `clipped-overflow-container`, 1× `bounce-easing` (AOS CSS; FW provável).
- Detector e LLM concordam em: contraste baixo de `--text-3`.
- FPs/FW: `theater-slop-phrase`, `gradient-text` no body, `bounce-easing` do AOS.

**Visual overlays:** Sem overlay confiável na aba do usuário (MCP browser indisponível). Fallback: `no reliable user-visible overlay`. Screenshots de evidência em `.critique-shots-b/`.

## Overall Impression

Base tipográfica e contraste brutais têm craft real. O miolo dilui: currículo em paralelo (Habilidades + Tecnologias), hero que soa bootcamp, e o melhor projeto no lead é o que não se abre. O footer (“Vamos construir algo real.”) carrega a voz que o hero ainda não carrega.

## What's Working

1. Sistema tipográfico Bricolage + radius 0 + monocromo duro — identidade, não Inter/purple.
2. Projetos desktop: `ProjectIndexRow` + preview sticky/`aria-live` — interação de craft, não grid de cards.
3. Footer ink + watermark Possidonio + CTA — melhor arte direction; fecha com voz.

## Priority Issues

### [P1] Miolo redundante: Habilidades ≈ Tecnologias
- **Why:** Visitante lê as mesmas competências duas vezes; atrasa Projetos (a prova).
- **Fix:** Cortar Habilidades ou fundir sob Experiência; Tecnologias só como índice depois dos projetos; soft skills em 1 frase ou fora.
- **Suggested command:** `/impeccable distill`

### [P1] Hero: marca subordinada ao meme
- **Why:** “Hello World,” domina; “João Possidonio” é watermark fraco — falha o brand test.
- **Fix:** Nome (ou marca `</>`) como herói tipográfico; role em uma linha; sociais fora do first viewport.
- **Suggested command:** `/impeccable layout` (ou `/impeccable bolder` no hero)

### [P1] Grammar AI: eyebrows + SectionLead + editorial Courier
- **Why:** Uppercase tracked em várias seções + ícone-caixa em 6 títulos + drop cap Courier = fingerprint de landing craft genérica.
- **Fix:** Um kicker de sistema; títulos sem box-icon (ou só em 1 seção); body Sobre em Schibsted; drop cap fora.
- **Suggested command:** `/impeccable quieter` / `/impeccable typeset`

### [P2] Projetos: prova visual fraca no lead
- **Why:** Elevate Auth API abre com logo cinza + “Código privado”; tutoriais diluem o fundo.
- **Fix:** Lead com produto visível (SeatHub/TapInOut/CampoLead); demos frágeis no fundo; privados sem fingir showcase.
- **Suggested command:** `/impeccable clarify` (copy/ordem) + polish de assets

### [P2] Contato = diretório, não conversão
- **Why:** Footer já pede conversa; depois 5 canais iguais. Mobile e first-timers travam.
- **Fix:** 1 primary (WhatsApp ou email) + 2 secundários.
- **Suggested command:** `/impeccable distill`

### [P2] Contraste `--text-3: #8a8a8a` (~3.5:1)
- **Why:** Detector live confirma; labels pequenos falham AA.
- **Fix:** Escurecer `--text-3` para ≥4.5:1 (ex. ~`#6b6b6b` ou mais próximo de `--text-2`).
- **Suggested command:** `/impeccable audit` / `/impeccable polish`

## Persona Red Flags

**Jordan (first-timer / recruiter):** “Hello World,” não responde quem contratar em 5s; “Currículo Virtual” opaco; soft skills filler; sociais/idiomas só ícone/flag; Elevate privado sem próximo passo.

**Riley (stress tester):** Notas “fora do ar” prometem e quebram; Elevate sem deploy/GitHub; AOS importado sem `data-aos`; mistura API privada + calculadora tutorial.

**Casey (mobile):** Splash atrasa first content; CTA hire no rodapé após scroll longo; accordion de 8 projetos; Contato com 5 links empilhados.

## Minor Observations

- `HeroWatermark` letter-spacing −0.05em (abaixo do floor −0.04em).
- Nested `<p>` dentro de `TextSecond` (`h2`) — HTML inválido.
- Flag BR com accent quebra doutrina monocromática.
- Nav `backdrop-filter` scrolled: glass leve no sistema “duro”.
- Mobile “VER TODAS” das techs compete com Soft Skills/Projetos.

## Questions to Consider

1. Se apagar Habilidades e subir Projetos após um Sobre curto, o que se perde de verdade?
2. “Hello World,” é a tua voz ou cosplay de bootcamp que o footer já contradiz?
3. Por que o projeto em destaque é o que o visitante não pode abrir?
4. Sem uppercase tracked e SectionLead, ainda sobra marca — ou a gramática *era* a marca?
