---
target: src
total_score: 24
p0_count: 0
p1_count: 2
timestamp: 2026-07-15T17-09-57Z
slug: src
---
Method: dual-agent (A: 24da0d9e-5619-4577-8ef1-8f7184541d04 · B: 78c11255-3d40-4446-8ba0-504c86ba1017)

## Design Health Score

| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 2 | Sem active state de seção na nav ao scroll |
| 2 | Match System / Real World | 3 | Copy natural; “Hello World,” ainda insider |
| 3 | User Control and Freedom | 3 | Splash skippable; dropdown/âncoras ok |
| 4 | Consistency and Standards | 2 | IG no footer vs contato/hero limpos; Contato repetido |
| 5 | Error Prevention | 2 | Pouco form; projetos sem link avisam |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 3 | Nomes nas techs; desc. só em tooltip |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 2 | i18n + tema; 8 projetos sem filtro |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 3 | Distill forte; grade tech ainda pesa |
| 9 | Error Recovery | 2 | Poucos erros de usuário |
| 10 | Help and Documentation | 2 | Tooltip/aria; sem docs |
| **Total** | | **24/40** | **Acceptable** |

Cognitive load: **moderate** (3 falhas: single focus no hero, chunking projects/tech, minimal choices no chrome).

## Anti-Patterns Verdict

**LLM:** Já não é o portfólio-IA genérico. Hits restantes: H1 Hello World > marca; wall de chips de tecnologia (identical card grid).

**Deterministic scan:** CLI `src` limpo (`[]`). URL live: 1× `clipped-overflow-container` no hero (FP — overflow decorativo). `--text-3` #595959 passa AA 7:1. Detecção extra: `ProjectRowIndexNum` com `opacity: 0.65` ~3.07:1.

**Visual overlays:** `no reliable user-visible overlay`

## Overall Impression

O distill funcionou: a página respira e a prova (projetos + WhatsApp) fica mais honesta. O que resta é hierarquia de marca no hero e o miolo “stack farm” de Tecnologias.

## What's Working

1. Distill real (Habilidades/Soft Skills/SectionLead/AOS/blur fora).
2. Projetos reordenados + Contato WhatsApp primary.
3. Craft tipográfico e retrato brutalista — não parece template SaaS.

## Priority Issues

### [P1] Hero: saudação > marca
- **Why:** Brand test fraco se remover a nav.
- **Fix:** Marca como H1 ou equalizar escala; “Hello World,” como kicker.
- **Suggested command:** `/impeccable typeset` ou `/impeccable quieter` no hero

### [P1] Tecnologias: identical card grid
- **Why:** AI slop + carga; Projetos já mostram stack.
- **Fix:** ≤6 tipográficos ou stack só nos projetos; sem wall de chips.
- **Suggested command:** `/impeccable distill` Tecnologias

### [P2] Projetos: produtos + tutoriais no mesmo índice
- **Fix:** Blocos “Em produção” / “Estudos” ou progressive disclosure nos últimos.
- **Suggested command:** `/impeccable clarify` / `shape`

### [P2] Splash antes do craft
- **Fix:** Remover ou ≤300ms na 1ª visita.
- **Suggested command:** `/impeccable quieter` SplashScreen

### [P3] Contato triplicado + IG no footer
- **Fix:** Um WA canônico; IG só se for marca pessoal consciente.
- **Suggested command:** `/impeccable distill` Contato/Footer

### [P2] Índice de projetos opacity 0.65 (~3.07:1)
- **Fix:** Remover opacity do número ou escurecer mais.
- **Suggested command:** `/impeccable polish` / `audit`

## Persona Red Flags

**Jordan:** Hello World não explica o produto da pessoa; redes só ícone; Contato no hamburger no mobile.

**Riley:** Elevate privado vs SeatHub com deploy no mesmo ranking; IG no footer após limpeza do hero.

**Casey:** Splash + hamburger; 8 rows de projetos; CV no meio do fold.

## Minor Observations

- `--font-editorial` / keys `skills.*` mortos no i18n.
- CSS residual `[data-aos]`.
- Footer © 2024 vs ano atual.

## Questions to Consider

1. Se o H1 fosse só Possidonio, Hello World ainda merece o primeiro fold?
2. A grade de Tecnologias convence alguém que os Projetos não convencem?
3. Recrutador técnico (stack wall) ou cliente (3 produtos + WA)?
4. Splash prova marca ou atrasa a prova?
