---
target: tudo
total_score: 21
p0_count: 1
p1_count: 2
timestamp: 2026-07-14T03-21-10Z
slug: src
---
# Critique — tudo (src)

Method: dual-agent (A · B)
Register: brand (portfolio)
Score: 21/40 · Acceptable
P0: 1 · P1: 2 · P2: 2

## Heuristics

| # | Heuristic | Score | Key Issue |
|---|-----------|-------|-----------|
| 1 | Visibility of System Status | 2 | Splash sem skip/progresso; status fraco fora de hover nos projetos |
| 2 | Match System / Real World | 2 | "Hello World," + CAPS mono gritam kit deportfólio; soft skills em pills |
| 3 | User Control and Freedom | 2 | Splash obrigatória; tema/idioma/CV ok |
| 4 | Consistency and Standards | 2 | mailto ≠ email visível; Junior vazio vs Intern inchado; projeto sem links |
| 5 | Error Prevention | 3 | Notas de inatividade ajudam; ícones sem label |
| 6 | Recognition Rather Than Recall | 2 | Sociais e stack só ícone; tooltips dependem de hover |
| 7 | Flexibility and Efficiency | 3 | i18n + tema + CV multilíngue; falta skip splash |
| 8 | Aesthetic and Minimalist Design | 2 | Limpo até o mural Sobre/Skills/Tech |
| 9 | Error Recovery | 1 | Contato só links externos; EmailJS órfão |
| 10 | Help and Documentation | 2 | Tooltips de tech; zero orientação de fluxo |
| **Total** | | **21/40** | **Acceptable** |

## Anti-patterns

LLM: borderline AI-slop — lane "dev portfolio mono-brutalista" (Inter, JetBrains Mono UPPERCASE, dot grid, eyebrows, índices 01–0n, wall of chips, Hello World).

Detector CLI: 1 finding — `layout-transition` em Navigation.js:139 (`padding-left`).

Detector browser: 15 anti-patterns / overlay yes — line-length×10, low-contrast×4 (#6f6f6f on #0a0a0a, 3.9:1), overused-font Inter, monotonous-spacing (baixa confiança), bounce-easing (atribuível a AOS, possível FP).

## Priority issues

### [P0] Splash + hero não vendem o candidato
Splash forçada + "Hello World," empurram a prova para baixo do fold.
Fix: skip/remover splash; hero com nome + 1 prova + 1 CTA.
Suggested: /impeccable clarify + /impeccable distill + /impeccable layout

### [P1] #about é um mural
Bio + exp + skills + tech no mesmo bloco.
Fix: separar âncoras / progressive disclosure; Projetos mais cedo.
Suggested: /impeccable distill + /impeccable layout

### [P1] Experiência e links quebram confiança
Junior sem bullets; Elevate Auth sem links; email inconsistente.
Fix: bullets atuais; links reais ou NDA; unificar email.
Suggested: /impeccable clarify + /impeccable harden

### [P2] Tecnologias como wall of chips
20+ chips + soft skills em pills.
Fix: top 6–8 + resto colapsado; soft skills em prosa.
Suggested: /impeccable quieter + /impeccable distill

### [P2] Brand sem imagem / tipografia Inter
Lane intercambiável; contraste baixo em h3 (detector).
Fix: screenshots reais; body fora de Inter; bump contraste muted.
Suggested: /impeccable typeset + /impeccable bolder + /impeccable colorize

## Cognitive load
6/8 checklist failures → alta. Overload: nav ~7, tech wall 8+, exp bullets 8, projetos 8.

## Personas
Jordan: splash, Hello World, mural antes de projetos, Junior vazio.
Riley: email ≠ mailto, projeto sem links, EmailJS órfão.
Casey: hamburger esconde CTAs, accordion 8 taps, tech grid mobile.

## Strengths
1. Showcase de Projetos (lista tipográfica, não card wall)
2. Sistema monocromático + radius 0 disciplinado
3. Footer manifesto + i18n/tema/CV
